청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(석준수)건배!
축하해요
감사합니다
어으, 자자~, 흐허허허
아버지
아버지, 저 사는 집은 어떻게 알고 오셨어요?
이모 만나셨어요?
응
5년 동안 저 안 보고 싶으셨어요?
어떻게 연락 한 통화 없으셨어요, 그래?
보고 싶으니까 왔지
저 보고 싶어서 오신 게 아니라
이거 해장국 생각나서 오신 것 같은데
저 안 보고 해장국만 드시잖아요
너 보기가 미안해서 그러지
미안하시면 이제 앞으로
저 두고 어디 혼자 가지 마세요
♪잔잔한 음악♪
(속으로) 뭐야? 내가 좋아하는
의자라고 했더니 고쳐주는 거야?
♪잔잔한 음악♪
흠
뭐 하시는 거예요?
아, 마침 단태 씨 방 앞에 공구함이 있더라고요
의자 다리 흔들리는 것 좀 고쳐봤어요
후식으로 하드 좀 사 왔는데, 좀 드세요
고마워요
♪당황스런 상황 음악♪
아니, 아니, 이게 왜 이렇게 녹았지?
편의점 냉장고가 고장이 났나
죄송해요
괜찮아요
어, 한번 앉아 봐요
그럼
오
끄떡도 안 하네요
짱이다
이 의자에 앉아서 동네 풍경
보는 거 되게 좋아하는데
감사합니다
아, 그런데 상무님이 이런 것도 할 줄 아세요?
아, 요즘 가구 공방에 목공 배우러 다니거든요
의자나 테이블 좋아해서 직접 만들어 보려고요
아~ 그러시구나
아, 나도 의자 만드는 거 한번 배워보고 싶다
한번 배워봐요
되게 재미있어요
우리 가구 공방 되게 좋은데
아, 그런데 지금은 정원이 다 차서
새로 수강생을 못 받아요
가구 공방 알아봐드릴까요?
아, 아니에요, 아니에요
제가 인터넷으로 찾아보면 되죠
이제 회사에서 만나겠네요?
아, 회사에서 높으신 분이실 텐데
저 모른 척하셔도 돼요
혹시라도 저 상대하실 일 있으시면
저 막 대하셔도 되거든요?
미리 말씀드리는 거예요
왜 막대해요?
높으신 분이잖아요
친구인데 그렇게 하면 안 되죠
(속으로) 친구?
높은 사람이라고 하기보다 음...
그냥 회사 먼저 들어간 선배
어려운 거 있으면 얘기해요
(속으로) 인간이 어쩜 이렇게
티 하나 없이 깔끔하냐
엄마! 아빠!
나 붙었어! 붙었어~~~
스타 그룹 취직됐다고!
너 판매원 면접도 못 봤다면서 붙기는 뭘 붙어
말 같은 소리를 해야지
요즘 취업 사기가 난무해요~~
각별히 조심해야 해
아니야, 아빠~~
이거 진짜 사기 아니야~~
나 진짜 붙었어! 나 취직됐다고!
진짜 취직됐다는 말이야?
판매원이 아니라 뭔지 알아?
대박이야, 대박! 놀라지 마
스타 그룹 사장님 비서실에 취직됐다고!
(함께) 뭐?
(함께) 사장 비서?
아니, 무슨 얘기야?
스타 그룹 사장실 비서라니
네가?
야, 그룹 사장실 비서 애들이 어떤 애들인데
한마디로 예쁘고 머리 좋은 애들이야
제대로 알아봐야지
제대로 스타 그룹 인사부에 알아봤거든?
나 내일부터 출근해
아유!
공심아!
잘했다, 잘했어
아이고, 아이고, 기특한 내 딸
아유!
아이고, 아이고, 아이고~ 아하하하
여보, 뭐라고 말 좀 해 봐요~
어?
아빠
네 아빠 기절하신다
여보!
여보, 정신 차려
정신 차려!
여보!
(속으로) 김은하, 이지영, 박성호, 너희들
나 무시하고 집들이 안 불렀지?
결혼식에도 갔었는데
나 이제 달라졌어, 이것들아
저거 봐봐
준수 씨, 얘들이 내 결혼한 친구들이야
우리 공심이 집들이 안 불러준 친구들이구나
우리 집들이 올 생각하지 마요
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
몰라~
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
아유~
안녕~
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
♪지금....
아니, 미쳤지
미쳤어!
미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
아휴!
무슨 상상하셨나 봐?
깜짝이야
아이, 씨
어?
고개도 부르르 떨고 미쳤네, 미쳤어 자기
머리도 쥐어박고 뭐 민망한 상상하신 모양인데
참, 웃기시네
아니거든요?
아니, 가발 끝도 꼬부리고
달콤한 상상도 하시고 아주
준수 씨한테 푹 빠졌네, 푹 빠졌어, 응?
아니라니까 이 사람이 진짜!
이 사람이라니
이 사람이 진짜
아니에요
아, 그런 말 좀 하지 마요, 진짜 열받으니까요
저기요!
그런데 너무 티 나
준수 씨 내일 만나면 내가 물어봐야겠네
눈치챘겠지?
안 챘을까?
분명히 눈치챘을 텐데
왜 그래요?
티 많이 나요?
완전 나
준수 씨한테 말하면 안 돼요
내가 왜요?
왜기는 왜예요
말하면 안 되니까 그러죠
절대로 말하면 안 돼요, 절대로요
뭐 하는 거 봐서
섭섭치 않게 해 드릴게
그래요?
어, 내가 앞으로 우리 아버지랑
둘이 살려고 하는데
둘이 살기에는 이방이 좀 좁은거
같다는 말이죠~ 주방도 없고
아버지랑 둘이는 조금 좁죠
그래서 내가 좀 더 큰 방으로
이사를 가볼까 하는데 당장
그러셔야죠
그런데 내가 여기 이사 온 지 얼마 안 돼서
한 달 치 방세를 다 냈단 말이죠
그렇죠, 내가 받았죠
그러니까 날짜 수로 계산해서
지금까지 있었던 날을 제외한
나머지는 내가 좀 돌려받았으면 좋겠는데
아, 그런 법이 어디 있어요?
방 중간에 빼면 방세는 못 받는 거죠
그렇죠? 그런 법은 없는 거죠?
그래도 혹시 그런 방법이 있는지
준수 씨한테 한번 물어봐야겠다, 응?
저, 저기요
응?
그럴 수도 있을 것 같아요,
아버지랑 같이 살 큰 방 구해보세요
날짜 수 계산해서 나머지는 돌려드릴게요
그 대신 준수 씨한테는
이상한 말 절대로 하면 안 돼요
(자크 닫는 소리)
어? 준수 씨!
하하하하
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
오늘 중국 손님은 아범이 만나서 접대하고
나는 저 천안 암자에 좀 가야겠으니까
네, 어머니
그 회사 앞의 중국집에 가서
짜장면 한 그릇씩이나 접대해야겠다
하하하하하!
하하...
아, 그런 것 좀 하지 마
사람 실없어 보여
그 이상하게 집에서는 안 먹힌단 말이야
이거 밖에서는 빵빵 터지는데
치, 여직원들이 억지로 웃어주는 거겠지
지금과 같은 짜장면 농담에 웃어주면
아, 이 직원 나한테 아부하는구나
그렇게 생각하세요
그런 거는 너희들 둘이 있을 때 하고
준수야
준수 너 지난번에 그 기사 말이다
지난번 천안 암자 가실 때 말씀이세요?
그래
오늘 와서 운전 좀 하라고 해
할머니, 그 기사는요~
아, 박 기사가 있잖아요, 어머니
있는 기사 쓰셔야죠
오라고 해!
알겠습니다, 할머니
절버!
절대 버틴다
그 어떤 고난이 와도 무슨 일이 있어도 버틴다!
아자! 아자! 아자!
아!
아...
아이, 긴장을 했나
아이...
김 군도 아니고 박 군도 아니고
과민성 대장증후군
아, 아...
공심
너 누구 백이야?
바로 사장실 비서를 어떻게 해
저 백 없는데요?
아버지 뭐 하시는데?
저희 아버지요?
정신 차려!
저 진짜 백 없는데요
정말입니다
말 안 하겠다, 이거지?
좋아
여기 너 자리야
앉아있으면 사장님이 부르실 거야
수고하세요...
공 비서 입니다.
사장님 바꿔드리겠습니다~ 헤~ 크크
에헴
안녕하십니까?
들어와요
아휴
네
공심 씨죠?
네, 안녕하셨어요?
참
그래요
아, 그러니까 나는
우리 와이프야
아, 사모님
여보
어
오늘 말이야, 중국 손님들이 와서
접대를 해야 하는데 말이지
그 회사 앞 중국집에 가서 이 짜장면
한 그릇씩 접대하면 되지 않을까, 하하하하
네, 될 것 같습니다
(사모님)하..하하하하!
내가 뭐라고 그랬어요
비서 잘 뽑았다니까
감사합니다
미치겠네, 정말
나 임원 회의 들어가
좀 앉아요
네
앞으로 공심 씨가 사장님 비서를 하면서
꼭 명심해야 할 몇 가지가 있어요
우리 가족
그러니까 회장님, 사장님,
석준수 상무에 대해서는
절대 밖에 나가서 얘기하면 안 돼요
무슨 말인지 알겠죠?
네
그리고 사장님의 사생활
아, 그러니까 여자 문제
사장님의 사생활에 대해서는
그 어떤 누구한테도 비밀로 하고
나한테 직접 보고하도록 해요
무슨 말인지 알겠지?
네
좋아요
내가 공심 씨 믿고 채용했으니까
나 실망시키는 일이 없었으면 좋겠다
네, 알겠습니다
어어어어!
안녕하셨어요, 할머니?
젊은 사람이 왜 늦어?
죄송합니다! 제가...
3분씩이나 늦었네요! 정말 죄송...
아니? 할머니
아니, 왜 이렇게
아, 10년은 젊어지신 것 같은데
한 번 갔었으니까 길은 잘 알겠지?
네, 아주 잘 알고 있습니다
아니, 그런데 할머니!
이거 계속 이렇게 자꾸 젊어지시면
다음번에 저 만날 때는 친구 하셔도 되겠어요~
사기꾼이야, 뭐야!
말 같은 소리를 해야지!
에휴
조용히 하겠습니다
아, 그런데 어떻게 하죠?
제가 오늘은 좀 밖에 나와 있는데
사무실에 사무장님이 있으니까요~
철거 용역들한테 폭행당한 사진하고
주민들 탄원서...
스님, 우리 준표 발원초 꺼지지 않도록 잘 좀 부탁드립니다
20년 넘게 계속 이어온...
준표 군 발원초입니다, 회장님
꺼질 리가 없지요
부디 무탈하게 상무하기를 발원해 주십시오
흐흠, 오래 기다렸지? 아휴!
저 올라가면서 막국수 한 그릇 먹자고, 응?
아, 저...
저 정말 죄송한데요
왜? 무슨 일이야
아, 제가 차를 옮기다가
실수로 좀 차를 긁어먹었습니다
뭐? 어디야?
어?
여기를 조금...
아니, 이게 좀 긁어먹은 게 아니잖아!
아니, 어떻게 이렇게 긁어놔, 그래!
정말 죄송합니다
제가 잠깐 다른 생각을 하다가
아이고, 덜렁덜렁하는 폼이
어째 위태위태하더라니
죄송합니다!
제가 수리비는 꼭 배상해 드리겠습니다
아, 도대체 이게 뭐야! 조심성 없이!
빨리 출발이나 해!
저 그런데 할머니
제가 진짜 끝까지 한번 참아보려고 했는데
또? 무슨 일이야?
화장실 좀 다녀오면 안 될까요?
아니, 여태 뭐 하다가!
여태까지는 괜찮았는데 갑자기 배가 아파서요
빨리 다녀와
네, 최대한 빨리 다녀오겠습니다
으이그, 참!
아이고 내 참~
최대한 빨리 다녀오겠습니다
에휴, 다녀오거나 말거나
(노크 소리)
아휴
무슨 일이세요?
저기 할머니 되시는가 보네요
저 젊은 총각 어디 갔어유?
화장실에 좀 갔어요
왜 찾으시는데요?
내가 산에서 캔 산나물인디유
저 돈으로 치면 얼마 안 되지만
서울 가서 드셔보셔유
아니, 이거를 왜 저를 주세요?
아무리 생각해도~~~ 내가
차를 이 지경으로 만들어놓고 그냥 간다는 게
아휴, 저 그래서 이렇게 다시 왔구먼유
할머니가 그랬다고요?
네
아휴, 저 손주가 말 안 했슈?
사무실에 사무장님 있으니까요
그 철거 용역들한테 폭행당한 사진하고요
그것 좀 사무실에 좀 맡겨...
(차량 긁히는 거친소리)
(산나물 할머니)
아이고, 아이고!
아이고!
으아아~~~~~~~~~!
- (할머니) 아이, 이거 어쩌면 좋아
- (안단태) 아, 이거 어떻게 하냐, 이거!
아이고, 할머니! 이거 큰일 났다,
큰일 났어! 이거 어떻해~~
할머니 이거 어떻게 해요, 진짜
총각, 이거 엄청 비쌀 텐데,
아이고, 이걸 어쩐디야
아, 여기 있는 나물 다 팔아도
안 될 텐데 이거 어떻게 하지, 진짜 내가
아이,~~~~
♪잔잔한 음악♪
할머니, 얼른 도망가세요, 할머니
어?
저 아무것도 못 봤으니까
그냥 얼른 가세요, 할머니
아니, 그래도 그렇지
아니, 그래도 그렇지가 아니라니까요, 할머니!
이거 진짜 걸리면 큰일 나요
저 그냥 못 본 걸로 할 테니까 얼른 가세요, 네?
아유
아유, 이렇게 고마울 때가 있나
아, 괜찮습니다! 얼른 가세요
아이고
저 못 봤습니다
저 아무것도 못 봤습니다
조심히 가세요
아~ 하하하항,,,큰일 났다,
진짜 이거 어떻게 하냐, 이거
죄송합니다, 할머니
화 많이 나셨죠?
으흠!
저 그런데 차 수리비 말인데요
제가 그거를 한 12개월 정도로
할부로 드리면 안 될까요?
내가 자네 뭐를 믿고?
그렇죠? 안 되겠죠?
한 3개월 정도...
쯧쯧쯧쯧
화 많이 나셨네
스타 그룹 상표 소송권을 맡고 싶다고?
네, 대표님
현재 최서진 선배가 맡고 있습니다
최서진이 것을 뺏겠다는 거야?
죄송합니다만 제가 꼭 맡아보고 싶습니다
선배 사건 뺏으면 상당히 큰일인 거 알지?
이런 말씀드리기는 좀...
최서진 선배 어차피 다른 로펌으로
가는 걸로 알고 있습니다
뭐야? 확실해?
안녕하십니까?
뭐야, 이거
그때 그 비호감 아니야?
진짜 뽑혔네?
네?
시치미 떼는 거야?
허허허허
면접 때 나한테 개저씨라고 그랬잖아
아, 네...
기억납니다
기억납니다?
하, 참
염 전무님
아, 사장님
진짜로 두시는 거예요, 비서로?
아, 집사람이 저렇게 대못을
박아놓은 걸 낸들 어쩝니까, 형님?
매제 바람핀 거에 진짜 열받았었나 보네
아, 왜 그런 얘기를 여기서
자, 자, 들어갖시죠
차 준비할까요?
흐흐 흐하하하
개가 무슨 차를 마셔~~ 어?
앞으로 나 개전무라고 불러, 어?
대답해
네
뭐? 네?
아, 아, 아, 아니요
말, 말이 잘못 나왔습니다
아, 진짜 미치겠네
매제, 저걸 계속 봐야 하는 거야, 진짜?
내 마음대로 자를 수는 없고
자기 발로 나가게 해야죠
미스 공~
네?
20분 후에 차 준비해
네, 사장님
- 에휴
- 자, 자, 들어가시죠
20분 후
5분 후
(노크 소리)
법무팀 정우철 과장입니다
공미 변호사입니다
저희는 석준수 상무님과
면담 약속이 잡힌 줄 알고 있는데요
아~ 저한테 말씀하시면 됩니다
앉으시죠
석준수 상무님과 직접 면담하고 싶은데요
에이, 로열패밀리 오너 3세신데
이런 데 안 나오시죠
저한테 얘기하세요
(구두소리)
공심 씨!
상무님
첫 출근 어때요?
아, 뭐가 뭔지 정신이 하나도 없습니다
지금 비서 매뉴얼 수령해서 가는 길입니다
그럼, 가보겠습니다
아니, 뭐가 그렇게 급해요?
사장님 외출하셨잖아요
어? 그거 어떻게 아셨어요?
회사에 있으면 다 알게 돼요
뭐 실수 같은 거 안 했어요?
아... 그게
사장님이 20분 후에 차 준비하라고 하셔서
우롱차 준비했는데
자동차 대기 안 시켰다고 혼났습니다
풉
하하하
(구두소리)
♪묘한분위기의 음악♪
오 회장님 오셨다면서?
아, 손님이 계십니다, 사장님
손님? 손님 누구?
오늘 운전한 기사라고 들었습니다
운....전.. 기사?
네, 할머니
그렇게 하겠습니다
(노크 소리)
알았어요
그럼 구체적인 해결책을 가지고 다시 와
들어가 보겠습니다
아, 네
안녕하십니까?
아니, 어머니
그 운전기사가 왜 회장실에 올라와 있어요?
하, 그리고 무슨 해결책을 가져와요, 기사가?
그럴 일이 좀 있어
아이고, 씨
(비서실 여직원1)
야, 너 입사한 지 몇 시간이나 됐다고
벌써 석 상무님이랑 얼굴 텄더라?
너 같은 애들은 싹을 잘라버려야 해
우리 비서실을 위해서
제가 뭐를 잘못했는데요?
(비서실 여직원2)
너 같은 학벌에 외모에
어떻게 사장 비서실에 들어왔는지
하~ 우리가 얼마나 놀랐는 줄 아니?
(비서실 여직원2)
쳇! 기가 막혀서 말이 안 나오더라
너 못생겨서 뽑힌 거야, 사모님한테
사장님 바람기 잡으려고
다른 거 아무것도 안 보고
너 비호감이고 못생겨서 뽑힌 거야
사장님 감시 잘 하라고
가자!
오! 공심 씨!
와, 이런 데서 보니까 엄청 반갑다
우리 회사에는 웬일이에요?
아, 그게 내가 좀 사고 친 게 있어서
그거 해결하러 왔어요
와~
아이, 할 말은 아닌데요
정신 좀 차리세요
네, 정신 차리겠습니다
죄송합니다
생산적인 일을 하세요, 네?
네, 생산적인 일 제가 할...
어! 엘리베이터 왔어
나 갈게요~
공 비서
아, 네, 사장님!
방금 여기서 얘기하던 남자 말이야
네, 사장님
누구야?
안단태 씨입니다
아니, 누구냐고
안단태 씨인데요
정말, 내가 정말
아, 그러니까 무슨 관계냐고!
관계요?
안단태에 대해서 얼마나 알고 있냐
잘 모르는데요
몰라? 전혀 몰라?
조금, 조금은 알고 있습니다
조금?
조금보다는 조금 많이 알고 있습니다
자, 자, 그럼
그 조금보다 더 조금 많이 알고 있는 걸
나한테 전부 다 얘기해 봐
전부요?
싹 다 얘기해 봐
싹 다 전부요?
그렇지, 사소한 것까지 다
아...
그럼
성명 안단태
주거형태는 월세 25만 원, 옥탑방에 삽니다
식사는 삼시세끼 편의점에서 해결합니다
아, 편의점 포인트가 엄청 많습니다
편의점 본사 사장님 다음으로 많다는
얘기를 들어본 적이 있습니다
식성은 아무 거나 다 잘 먹는데
음, 바닥에 떨어진 걸 주워먹는 것을
본 적이 있습니다
7부 바지를 많이 입습니다
저는 개인적으로 남자가 7부 바지
입는 것을 별로 안 좋아합니다
음, 주로 조리를 많이 신는데요
발가락 사이에 흙이 많이 끼어 있습니다
말투, 아, 말투는 좀 뭐랄까...
어, 재수없는 스타일?
사람 열받게 하는 것을 굉장히 잘합니다
친구들한테는 입에 담을 수 없는 욕으로
통화하는 것을 들어본 적이 있습니다
음, 먹고사는 생계는 밤에 대리운전을 합니다
흠
아, 자기 법률사무소가 있습니다
변호삽입니다
벼, 변호
변호사라고?
네
정말 변호사야?
인간 쓰레기 같은데
변호사 사무실에 가본 적이 있습니다,
변호사 맞습니다
아...
(속으로) 정리해 놓고 보니 안단태
정말 별로구나, 내 스타일이 전혀~ 아니야
미스 공은 지금부터 그 안단태에 대해서 알아봐
뭐 하던 사람인지
가족 관계, 친구 관계, 돈 문제에 대해서 알아봐
진짜로 변호사가 맞는지
그 법률사무소에서 뭐를 하는지
자세히 알아봐
그걸 제가...
(책상치는 소리)탁
공 비서가 비서직으로 적합한지
그 능력을 알아보는 것이니까 잘해야지!
진짜야~~~
제대로 못하면 그거 능력이 없는 거지, 뭐
네, 사장님
흠...
아, 사람 뒷조사를 해도 되는 건가
아니지
옥탑방 남자에 대해서 제대로만
알려드리면 문제 될 거는 없지
(전화 발신음)
(안단태) 네, 여보세요
(애교)여보세요? 저 공심인데요
네?
(애교 공심) 여보세요? 저 공심이라고요~
흐 흡~~~
하...
아, 뭐야, 진짜?
비염 걸렸어요?
축농증이야?
(애교)비염, 축농증 둘 다 아닌데요~
(안단태) 아 뭐야?
그런데 왜 이렇게 앵앵 거려
나 완전 진짜 닭살 돋았네, 진짜
아.. 오늘 혹시 시간 좀 있어요?
없어요, 나 지금 약속 있어서
나가려고 준비하는 중이에요
그래요?
왜요?
아니, 그냥요, 그냥
술 생각도 좀 나서
(효과음)화면전환
너 비호감이고 못생겨서 뽑힌 거야
사장님 감시 잘하라고
(효과음)화면전환
위층, 아래층 사는 것도 인연인데
술 한 잔도 못 해본 것 같기도 하고
옥탑방 주인인 내가 너무
무신경하지 않았나 싶기도 하고
그래요, 그럼 술 한잔합시다
약속 있다면서요?
아, 거기 나가면 사람들이 술을 안 마셔가지고
안 그래도 술이 당겼는데 잘 됐네
한잔합시다
어디서 볼까요?
(잔 부딛치는 소리)
으아!
아!
어우, 술 잘 들어간다
으하하! 자!
중학교 때 얘기는 여기까지
고등학교 때는요?
막 고등학교 때도 싸움질만 하고 다녔나?
아, 좀 자세히 좀 얘기해 줘봐봐요, 네?
뭐 비슷해요~ 공부 안 하고 싸움박질...
아니, 그런데 오늘따라 왜 이렇게
내 인생에 대해서 갑자기 캐묻지?
에이~ 뭘 캐물어요
그냥 이런저런 얘기하는 거죠
내가 한 잔 더 말게요
이게 술이 좀 부족하네
내가 화장실 갔다 오면서
술 좀 가져올게요
아이, 진짜 내 스타일 아니야
아, 그나저나 자기 얘기 잘 안 털어놓네?
술이 센데?
술을 더 먹여야겠어
술 앞에는 장사가 없지
오홍홍홍~
오호호호~
나는 요만~~~큼
음 흠. 흠. 흠~
죄송한데요
저 단체 손님이 오셔서 자리
좀 옮겨주시면 안 될까요?
아, 네 그러세요
아이고, 아이고, 그냥 놔두세요, 몸만 가세요
- 감사합니다
- 예~~
자, 원샷!
끊어 마시면 재수없어요
♪경쾌한 음악♪
네
♪화끈화끈해(BGM)♪
(종소리)뎅~~~
♪점점 느려지는 음악♪
아하~
으아~
그런데 소맥이 좀 약하다
좀 약하죠?
- (머리 부딛치는 경쾌한(^^) 소리)
- (종소리)뎅~~~
공심 씨!
크하~~
내가 사람들한테
이런 말 절대 안 하는데요
나 사실 좀 무식해요
알아요, 그래 보여요
치!
아, 겉모습만 봤을 때만 그렇죠
나 말이에요
구구단 있죠? 그 중에 7단
나 그거 아직도 못 외워요
7x6?
오, 좀 하네?
아, 나 7단 그게 그렇게 안 외워지더라
안단택 씨
안단택 씨? 안단태 씨~~~~
안단택 씨, 우리 언니 봤어요?
네, 봤어요
우리 언니 좋아하죠? 마음 있죠?
뭐래? 아, 안 되겠네
술 너무 많이 취했네
그만 갑시다
남자들은 일단 우리 언니를 보면 다 좋아해요
왜? 예쁘니까
♪애잔한 음악♪
내가 살면서 제일 잘못한 게 뭔 줄 알아요?
못생긴 거예요
♪애잔한 음악♪
내가 잘못한 거더라고요
그냥 무조건 내가 잘못한 거야, 무조건
♪애잔한 음악♪
내가 제일 좋아하는 놀이가 뭔지 알아요?
숨바꼭질
♪애잔한 음악♪
내가 어렸을 때부터
우리 엄마, 아빠는 나는 안중에도 없고
♪애잔한 음악♪
우리 언니만 찾고 우리 언니만 불렀어요
그래서 내가 안 보이게 숨는 거예요
♪애잔한 음악♪
완전 꼭꼭!
그러면 밤이 돼서야 나를 찾는 거예요
♪애잔한 음악♪
그래도 나는 나를 찾아주는 게
너무 좋아서 계속 숨었어요
♪애잔한 음악♪
내가 얼마나 잘 숨는지 모르실걸요?
응?
♪애잔한 음악♪
술 비었네?
헷, 더 마셔야지~
♪애잔한 음악♪
아이! 오늘은 여기까지만 하고
그만 일어납시다
♪애잔한 음악♪
아이~아이~ 아이아이아이
내가 닭다리를 20살에 처음 먹어봤거든요
♪애잔한 음악♪
그런데 그게 왜냐!
닭다리를 시키면 닭다리를
아빠랑 언니만 먹었거든
♪애잔한 음악♪
와~ 닭다리 그거 진짜 맛있더만
오, 오오
괜찮아요?
아~ 안단택 씨
우리 저기 감자탕집 가서
소주 일(1)병만 더 해요, 딱 일(1)병만
아유, 그냥 일병은 군인이고~
이제 집에 갑시다 좀~~ 가요 좀~~
아~ 진짜!
아, 아저씨 개그 완전 구려, 진짜
알았어요
나 집에 갈 테니까
숨바꼭질 딱 한 번만 해요, 딱 한 번
그럼 나 집에 갈게
딱 한 번만이에요
알았어요, 알았어
빨리해~~~~
시~~~~~~~작!
(거의 돌고래) 아~~~
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
공심 씨!
공심 씨~~~!
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
공심 씨!
♪흔들리는 맘...♪
아, 이 여자 도대체 어디 간 거야?
어? 공심 씨!
공심...
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
푸~후 크득 크크크!
하하하하~~~
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
내가 안 웃었으면 못 찾았죠?
♪사랑인건가봐♪
아, 진짜 대박이다
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
아, 인증샷
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
역대급이야
봉지, 봉지
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
봉~~지~~~~~
♪한 발씩 천천히 네게 다가가야 할까♪
에 헤~ 하하하하하하
♪두 발씩 너에게 달려가야 할까♪
아, 나 진짜 대박 웃겨
♪나 어떻게 할지 도통 모르겠어♪
여기 계속 왔다 갔다 거렸죠?
하하하!
아우, 너무 웃겨, 진짜, 배 아파
♪애잔한 음악♪
공심 씨
그래도 이런 데 숨으면 어떻게 해요, 공심 씨
♪애잔한 음악♪
아, 진짜 어이가 없네
그런데 이러는 건 진짜 아니야
♪애잔한 음악♪
안 돼, 너무 늦게 찾았어요
한 번 더 찾아야 해
♪애잔한 음악♪
열까지 세고 찾아야 해요
시~~~~~~~~작!
(돌고래~~~) 끼~아~~~
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
♪들키는 건 아닐까♪
공심 씨!
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
공심 씨, 집에 갑시다, 네?
♪아무 관심도 없는 척♪
공심 씨!
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
어디 숨었어요!
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
이제 그만 집에 갑시다!
♪ 간 주 중 ♪
어디 숨은 거야?
아, 공심 씨!
♪ 간 주 중 ♪
아, 대체 어디 숨었어요?
집에 가야죠!
♪ 간 주 중 ♪
하~~~
♪ 간 주 끝 ♪
나와
이런 데 숨는 거 아니야~ 나와!
공심 씨, 걸렸어요, 나와요
이봐요~
- 그르렁
- 으억!!!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
오! 오오~~~
악!
♪좋아하나봐♪
오, 진짜~ 내가 진짜~~
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
공심 씨!
공심 씨, 도대체!
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
어, 어, 어
(코 고는 소리)
하...
(코고는 소리) 컥! 크릉~~~~
기사님
저 저기 골목 끝에
편의점 앞에서 세워주세요
네, 알겠습니다
기사님, 못생겨서 취직된 사람 봤어요?
취직이 뭐라고
사람을 갖고 놀아요
저~~~ 학력, 집안, 실력 다 쓰레기인데요
얼굴 못생긴 거 하나로
취직된 사람이에요, 저
대단하죠?
저도 자존심 있는데요
그냥 아무 말도 못했어요
말이 안 나오더라고요
기사님
다 오면 깨워주세요
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람...
(속 울렁) 읍..
(공심 울렁) 우~욱, 욱
하~~~! 아~~
아, 좀 비켜 봐
므욱...
아유~
방안이 전부 술 냄새네
아, 죽겠네
너는 출근한다는 애가
무슨 술을 그렇게 마시냐?
나도 지금 후회 중이니까
언니까지 불지르지 마라, 어?
(앓는 소리)야효~~ 아~~~
야, 너 너희 회사 석준수 상무랑
잘 아는 사이야?
미안한데 회사 오너 일가 얘기는
말하면 안 되는데?
참! 너 진짜 웃긴다
그런데 석준수 상무님이랑은 어떻게 알아?
우리 로펌 소송 사건 상대방이니까
아, 그래?
아...
뭐 입지?
(휴대전화 문자 수신음)
어?
(준수) 전에 얘기했던 가구 공방 기억나요?
갑자기 수강생이 나가서 한 자리 비었대요
점심시간에 가서 등록해요~
♪긴장감 도는 효과음♪
서교동 우체국 뒷편 "하늘소" 가구공방
저녁에 공방에서 봐요
공심아, 찌개 간 좀 봐
오랜만에 해서 잘 안 돼! 빨리
야, 빨리
아, 알았어
♪긴장감 도는 효과음♪
♪경쾌한 음악♪
하~~~ 후릅~~
어! 공심 씨
♪경쾌한 음악♪
해장은 했어요?
어제 좀 과음했는데
어제 술 마신 얘기는
좀 잊어주세요
부탁드립니다
아이, 그럼요
깨끗하게 잊고 지워야지
이 사진도 아주 싹 다 지우고
사진?
(효과음)화면전환
- 에헤~
- [사진 촬영음 : 찰칵! 찰칵!]
(효과음)화면전환
어, 어, 어
사진 안 지웠어요?
네, 공심 씨한테 보내고
지우려고 안 지웠어요
아니, 이게 보통 사진도 아닌데
본인은 봐야지~~
보고 지우는 건 본인 몫이고
보내고 지운 거 보여주세요
아휴~ 걱정하지 말아요
아, 내가 설마 이거 안 지우고 보관했다가
준수 씨한테 보내기라도 할까 봐, 어?
참
(핸드폰 터치음)
준수 씨한테는~~
쉿!
비밀
빨리 보내고 지우세요
보냈어요
안 왔는데요?
무슨 소리야, 방금 전에 내가 보냈...
(황당! 효과음)
왜 그러세요?
하, 아니
사진 보내면서 준수 씨 얘기하다가
준수 씨한테 보냈네
네?
줘 봐요!
어...
어, 어떻게 해
어~~~~
♪긴장감 도는 음악♪
어떻게 해
후...
♪긴장감 도는 음악♪
아!
아!~
아! 하~
아!
아, 아, 아, 아!
야!
아, 놔 봐!
너 죽고 나 죽자!
(공미)아 앙~~~~
안단태에 대해서 하나도 알아온 게 없다?
죄송합니다
그래, 그럼
어...
자
이건 V가 아니야
앞으로 이틀 주겠어
안단태가 뭐 하는 사람인지 철저하게
조사해서 확실하게 보고해
만약에 제대로 못하면 분명히
인사에 불이익을 줄 거니까
그렇게 알고 나가 봐
(준수) 전에 얘기했던 가구 공방 기억나요?
갑자기 수강생이 나가서 한 자리 비었대요
점심시간에 가서 등록해요
(속으로) 아, 점심시간이다
가구 공방 등록하면 석 상무님을 봐야 된다
(휴대전화 벨소리)
어, 언니
어디야?
나 회사 앞
점심시간이지?
너 지금 집에 가서 빨리
내 인감도장 좀 갖다줘
나 서교동 가야 하는데
집에 엄마, 아빠 안 계셔?
안 계시니까 그렇지
급해서 그래
빨리 회사로 좀 갖다 줘
아니, 나도 지금 바쁘단 말이야
언니가 직접 좀 가
의뢰인이 옆에 있는데 어떻게 가
빨리 좀 갖다 주면 되잖아
아, 진짜 짜증나게 왜 그러냐,
진짜! 나한테~~~
(휴대전화 벨소리)
에이!
언니
나 언니 방 들어왔어
어! 도장 어딨어?
(서랍 닫는 소리)탁!
뭐라고?
아니, 회사에 있는 걸 잘 찾아보지도 않고
집에 사람을 보내고 난리야, 진짜!
아, 이게 뭐 하는 거야, 지금!
아, 안 그래도 힘들어 죽겠구먼
아, 몰라, 짜증나니까 끊어
안녕하세요?
아, 네, 안녕하세요
공방 수강 신청하러 왔는데요
죄송한데요, 저희 수강 정원 다 찼는데요
네? 오늘 정원 한 명 비었다고
들어서 온 건데요
아, 그랬는데 조금 전에 한 분이 오셔서
수강 신청하고 가셨어요
죄송해요
저희는 선착순이라서요
아, 네
수고하세요
안녕히 가세요
아~ 좋다
하~ 준수 씨
부탁이 있는데 공심 씨
쓰레기 사진 좀 지워주시죠
아, 보낼 때는 언제고 지워달래요?
그렇게는 못해요
우울할 때 보려고 저장해 뒀어요
아니, 나 그 사진 보냈다고
공심 씨한테 머리털 다 뜯길 뻔했어요
웬만하면 좀 지워줘요
나 실수로 보낸 건데
생각해 볼게요
아, 정말!
빡빡하게 구시네
내가 오늘 밥도 샀구먼
뭐 밥값 드려요?
아이, 그런 뜻이 아니라 그 사진은
아, 그 사진은 좀 지워주세요
아니, 그나저나 어쩌다가
쓰레기더미에 들어갔어요?
하하~ 아, 나 또 웃음 나오네
공심 씨가 숨바꼭질 하자고 해서
아, 재미있으셨겠네요
술이 원수죠, 뭐
아, 나도 술 취해서 막
그래 보고 싶기는 하다
나는 한 번도 그래본 적이 없어요
아, 그래요?
그럼 공심 씨랑 같이 술 먹어요
(함께) 하하하
그나저나 이따 저녁에 공심 씨
만나는데 나 표정관리 어떻게 하지?
아, 이따가 공심 씨 만나요?
어디서요?
내가 가구 공방 얘기했더니
배워보고 싶다고 그래서
같이 다니기로 했어요
응~ 그렇구나
이따 저녁에 공방으로 올 거예요
(망치 소리)
(대패 소리)
자, 여러분
잠시만 주목해 주세요
오늘 저희 공방에
새로 오신 분이 있습니다
모시고 소개 들어볼게요
안녕하세요? 처음 뵙겠습니다
공미라고 합니다
시중에 파는 의자가
마음에 안 들어서 왔습니다
잘 부탁드립니다
자, 여기가 오늘부터
공미 씨가 사용할 테이블이고요
자, 여기에도 많은 의미가 있어요
♪잔잔한 음악♪
여기 테이블에 뚫려져 있는
구멍들도 다 의미가 있고요
♪잔잔한 음악♪
또 이거 같은 경우는 돌려서
아무도 안 계세요?
아이
사무실을 비우고 다니나
(유리창 깨지며 떨어지는 소리)
- 악~~
(사무실 집기 부시는 소리)
- (공미) 어!
너는 뭐야?
직원이야?
안단태 어디 갔어?
직원 아닌데요?
안단태 어디로 도망갔어!
변호사 새끼 어디 있냐고!
악!
말 안 해?
몰라요!
왜 이러세요, 진짜!
그런데 아저씨들
이러면 안 되는 거 아니에요?
- 이걸 확, 씨!
- 악!
괜찮아요?
다친 데 없어요?
안단태 변호사님, 우리가 경고했지?
철거민들 부추기지 말라고
죽고 싶냐?
내 사무실 개판으로 만들어 놓은 거
이 여자분한테 함부로 한 거 빨리 사과해
겁대가리 없는 새끼
아직 정신 못 차렸구나, 네가?
너희들 지금부터 법으로 할래? 아니면~~
주먹으로 할래
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
(각목 바람가르는 소리) 휙 휙
♪경쾌한 음악♪
(싸우는 소리) 퍽... 윽....
에잇!
♪경쾌한 음악♪
아! 아! 아.... 안놔!
- (발차기)퍽
- 으악
♪경쾌한 음악♪
- (발차기)퍽
으...
♪경쾌한 음악♪
괜찮아요?
(사이렌 소리)
단태야, 괜찮아?
네, 저는 괜찮아요
(사이렌 소리)
단태야, 저쪽 먼저 해결해야 할 것 같은데
(실장님이 공심이 한테)괜찮아요?
형님, 형님!
아유, 고생이 많으십니다, 안 변호사님
아, 네
자꾸 시끄럽게 해 드려서 정말 죄송합니다
별 말씀을요
타면 되는 거죠?
네
♪애잔한 음악♪
(사이렌 소리)
(공심)네? 안단태씨가 전과자라고요?
♪애잔한 음악♪
그러니까 전과자 출신 변호산거죠...
고등학교 입학하고 얼마 안 돼서
같은 반 애들을 괴롭히는
이사장 아들하고 싸움이 붙었는데
단태만 억울하게 감옥에 갔어요
돈 없고 힘 없어서 법의 보호를 못 받은 거죠
그, 그래서 억울한 사람들
도와주려고 변호사가 된 거구나
그것보다는 죄책감 때문일 거예요
죄책감이요?
단태 그렇게 감옥에 가 있는 동안
엄마가 돌아가셨거든요
이유가 어찌됐든 엄마의 마지막을
지켜주지 못했다는 죄책감 때문에
어려운 사람들 도와주는 걸로
지워가려는 것 같아요
(빗질하는 소리)
(단태)이모!
정리 벌써 다 끝났어요?
어, 공심 씨가 도와줘서
아, 참 어차피 둘이 같은 집 사는데
같이 가면 되겠네
오늘 놀랐을 텐데 조심히 들어가요
네
내일 봐요, 이모
- (이모)조심히 가~~
- (공심)안녕히 가세요~~
진짜 죽는 줄 알았네
우리 황천길 길동무될 뻔했어요
아니, 그러게 왜 거기서 겁도 없이
덤비고 그래요, 네?
아, 그럼 다짜고짜 들어와서 다 부수고
막 그 난리를 피우는데 보고만 있어요?
아!
응? 왜요
아, 아니에요
아, 아니기는 뭐가 아니야
피가 나는데
아, 괜찮아요
아, 괜찮기는 뭐가 괜찮아요,
지금 피가 나는데!
아, 사람이 다쳤으면 다쳤다고 말을 해야지
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
가요
아, 잠깐만
잠깐
어어어?
어!
어~~~~~~~~~~
어~~~~!
어~~~~~~!
어, 어, 어!
어떻게 해요
아이~ 이마에서 피 나요
아~ 이
아~~~!
- [미녀 공심이]의 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
학벌도 후지고 집안도 별로인 애 챙겨주고 그러지 좀 마
회사에서는 사무적으로 막 대해 주셨으면 좋겠습니다
상무님 때문에 상처 받으니까 내 마음이 더 아프다
그런데 여기 왜 왔어요?
나도 술 마시고 싶어서요
내 눈에 제일 예쁜 여자는
너무 귀여워